Это программа позволяет увидеть работу подбора корней.
Коэффиценты подбираются под уравнение вида ksin(bx). 
Синим наверху нарисован оригинальный график с коэффицентами k = 5, b = 7. 
Красным - отгаданный программой график.
Зеленым - график построенный по выбранным вами коэффицентам.

Коэффициенты можно выбирать кликами по нижней координатной системе.

Что за график внизу?!
Внизу средне квадратичное отклонение функции с коэффицентами как у точки тоесть 
K - ось абсцис, B - ось ординат.
Цвет означает отклонение синее -- минимальное, красное -- максимальное.

Как считается средне квадратичное?

Берем и считаем сумму квадратов разности значения оригинальной фукнции и функции с коэффицентами в точке.